Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
I know who you are now.
أنا أعرف من أنت الآن.
Come out.
يخرج.
Long time no see, Meng Yan.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، منغ يان.
Jin Zhenghao.
جين تشنغهاو.
This kid seems pretty shy.
يبدو أن هذا الطفل خجول جدًا.
How old is he?
كم عمره؟
He's eight.
إنه في الثامنة من عمره.
Just two years older than our Meng Yan.
أكبر من منغ يان بسنتين فقط.
Perfect for playing together.
مثالية للعب معًا.
I'm Meng Yan.
أنا منغ يان.
You know, the Meng family survivors—
كما تعلمون، الناجين من عائلة منغ—
You're not the only one.
أنت لست الوحيد .
Does that make you feel relieved?
هل هذا يجعلك تشعر بالارتياح؟
You betrayed our Meng family.
لقد خنت عائلة منغ.
How can you say that about me?
كيف يمكنك أن تقول ذلك عني؟
After all, I'm just a poor—
بعد كل شيء، أنا مجرد فقير—
orphan with no parents.
يتيم بلا أبوين.
It just so happened
لقد حدث ذلك للتو
I passed by Shen Tianyi's house,
مررت بمنزل شين تيان يي،
and happened to tell Shen Tianyi
وحدث أن أخبر شين تيان يي
where I used to live.
حيث كنت أعيش.
That's all.
هذا كل شئ.
My father treated you well.
لقد عاملك والدي بشكل جيد.
Why did you betray him?
لماذا خنته؟
Treated me well?
هل عاملني بشكل جيد؟
Is this what you mean?
هل هذا ما تقصده؟
Master Meng.
سيدني.
For all the years I served
طوال السنوات التي خدمت فيها
the Meng family,
عائلة منغ،
please don't drive us away.
من فضلك لا تبعدنا عنك.
I've warned you more than once
لقد حذرتك أكثر من مرة
not to let Zhenghao study
لا تدع تشنغهاو يدرس
these strange and dangerous arts.
هذه الفنون الغريبة والخطيرة.
Such skills easily attract attention.
مثل هذه المهارات تجذب الانتباه بسهولة.
And they go against
وهم يذهبون ضد
our Meng family's rule of discretion.
قاعدة التقدير التي تنتهجها عائلة منغ.
Now Zhenghao
الآن تشنغهاو
uses these skills for ill-gotten gains.
يستخدم هذه المهارات لتحقيق مكاسب غير مشروعة.
I truly can't keep you here anymore.
أنا حقا لا أستطيع أن أبقيك هنا بعد الآن.
I made you disobey.
لقد جعلتك تعصي.
Made you disobey.
جعلك تعصي.
Enough.
كافٍ.
Enough, sister.
كفى يا أختي.
Don't make things hard for the child.
لا تجعل الأمور صعبة على الطفل.
We had no other choice.
لم يكن لدينا خيار آخر.
That jade used to be
كان هذا اليشم
just a pretty stone.
مجرد حجر جميل.
But now it contains a Soulstone.
لكن الآن يحتوي على حجر الروح.
Supernatural powers have bewitched people.
لقد سحرت القوى الخارقة للطبيعة الناس.
And our Meng family
وعائلتنا منغ
is coveted for our Psychic Perception
مطلوب لإدراكنا النفسي
of the Soulstone.
من حجر الروح.
Take this.
خذ هذا.
It's a token from me and Old Meng.
إنها هدية مني ومن السيد منغ القديم.
Just a small gesture.
مجرد لفتة صغيرة.
Go buy something with it.
اذهب لشراء شيء ما به.
We don't need Meng family's pity.
نحن لا نحتاج إلى شفقة عائلة منغ.
Master.
يتقن.
Zhenghao practiced dark arts and went astray.
لقد مارس تشنغهاو الفنون المظلمة وضل طريقه.
He is now shunned by all.
لقد أصبح الآن منبوذا من قبل الجميع.
Leaving Meng family, he'll fall deeper into darkness.
بعد مغادرة عائلة منغ، سوف يقع في الظلام بشكل أعمق.
Please, Master and Madam,
من فضلكم سيدي وسيدتي،
look after our Zhenghao.
اعتني بـ Zhenghao الخاص بنا.
Sister.
أخت.
Mom.
أم.
Why do you have to do this?
لماذا عليك أن تفعل هذا؟
So the Meng family was hiding here.
لذا كانت عائلة منغ مختبئة هنا.
Do you like the gift I prepared for you?
هل أعجبتك الهدية التي أعددتها لك؟
You dare show up before me
أنت تجرؤ على الظهور أمامي
aren't you afraid of my Psychic Perception?
ألا تخاف من إدراكي النفسي؟
You truly are the Meng family heir.
أنت حقا وريث عائلة منغ.
Still so arrogant.
لا تزال متغطرسة جداً.
If your power
إذا كانت قوتك
could pierce my Aether Barrier,
يمكن أن يخترق حاجز الأثير الخاص بي،
would you have waited until now?
هل كنت ستنتظر حتى الآن؟
How would I know without trying?
كيف يمكنني أن أعرف دون محاولة؟
Yuyan, do it.
يويان، افعلها.
Yuyan.
غسل.
Let me go.
دعني أذهب.
No wonder you talked to me for so long.
لا عجب أنك تحدثت معي لفترة طويلة.
You were waiting for this moment.
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة.
Meng Yan,
منغ يان,
looks like you're no longer
يبدو أنك لم تعد موجودًا
the little brat I remember.
الطفل الصغير الذي أتذكره.
Jin Zhenghao.
جين تشنغهاو.
If your goal is to kill me,
إذا كان هدفك هو قتلي،
just keep me here.
فقط أبقيني هنا.
Let them go.
دعهم يذهبوا.
You—
أنت-
You're just an appetizer.
أنت مجرد مقبلات.
I came here today
لقد جئت هنا اليوم
to use your Meng family's land
لاستخدام أرض عائلتك منغ
and tell all four great families
وأخبر جميع العائلات الأربع العظيمة
that I, Jin Zhenghao,
أنني، جين تشنغهاو،
am no one's puppet.
أنا لست دمية لأحد.
As for you,
أما بالنسبة لك،
after this is done,
بعد الانتهاء من هذا،
you'd better cooperate with me.
من الأفضل أن تتعاون معي.
Help me find every Soulstone vein
ساعدني في العثور على كل عروق حجر الروح
in Myanmar.
في ميانمار.
What if I refuse?
ماذا لو رفضت؟
If you won't,
إذا لم تفعل ذلك،
Xiao Duo.
شياو ديو.
No!
لا!
Let her go!
اسمح لها أن تذهب!
Yuer.
يوير.
Yuyan.
غسل.
If you don't want to die—
إذا كنت لا تريد أن تموت
Yuyan, are you okay?
يويان، هل أنت بخير؟
Let Xiao Duo go.
دع شياو دو يذهب.
Didn't expect Miss Jia's skills to be so strong.
لم أتوقع أن مهارات الآنسة جيا ستكون قوية جدًا.
Cut the crap.
إقطع الهراء.
Let's see if Miss Jia's aim
دعونا نرى ما إذا كان هدف الآنسة جيا
is better than my speed.
أفضل من سرعتي.
Fine.
بخير.
Better to live miserably than die well.
من الأفضل أن تعيش بائسًا من أن تموت جيدًا.
You win.
لقد فزت.
Miss Jia.
السيدة جيا.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
Don't shoot.
لا تطلق النار.
I've let her go.
لقد تركتها تذهب.
I keep my word.
أنا أحافظ على كلمتي.
Xiao Duo, go to your brother.
شياو دو، اذهب إلى أخيك.
Okay, sister.
حسنًا أختي.
Jia Yuer, be careful.
جيا يوير، كن حذرا.
Yuer.
يوير.
Nothing in this world goes as we wish.
لا شيء في هذا العالم يسير كما نرغب.
Yuer, don't speak.
يوير، لا تتكلم.
Don't talk yet.
لا تتحدث بعد
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Meng Yan.
منغ يان.
But don't use up all your sorrow yet.
ولكن لا تستخدم كل حزنك بعد.
There's still one more.
مازال هناك واحد آخر.
Yuer.
يوير.
It's useless.
انها غير مجدية.
You can't break through my Aether Barrier.
لا يمكنك اختراق حاجز الأثير الخاص بي.
Originally,
أصلا،
I wanted to see how strong your gift was.
أردت أن أرى مدى قوة هديتك.
You're just a mortal in the end.
أنت مجرد بشر في النهاية.
This must be your limit.
يجب أن يكون هذا هو الحد الخاص بك.
Xiao Duo
شياو ديو
Jia Yuer
جيا يوير
Yuyan
غسل
Jin
السمع
Zheng
تشنغ
hao
أولئك